In questo lungo corridoio trovate un cavaliere morto e un baule. Nel baule c'e' del cibo, vi fermate per ristorarvi ma sentite dei suoni oscuri e scappate subito!
Entrando in questo passaggio uscuro notate delle celle sbloccate. Dentro le celle si sente il suono di ossa e metallo, uno scheletro armato vi attacca!
La stanza in cui entrate e' cosparsa di ossa. Sentite un rumore guttorale e un ragno gigante si cala dal soffitto, vi attacca!
Un forte odore di letame ti assale quando entri in questa stanza. Una bestia scalpitante ti blocca la stadia e inizia a caricarvi!
Attraversi una stanza che funge da pozzo. Il pozzo viene usato come pozzo del catsello, tra la sporcizia vedi qualcosa!
Alla fine di questo corridoio avverti una presenza. Ti fermi per il troppo buoi, all'improvviso una luce illumina una sagoma, è un fantasma, vi fluttua minacciosamente incontro!
Una creatura orrenda e demoniaca appare. Ha tre teste e dei denti enormi. Si lamenta e urla, e' pronta ad attaccarvi! 
Entri in questa stanza e vedi un vaso molto largo. Ci guardi dentro notando che la terra e' umida. Dalla terra esce una pianta carnivora gigante!
Nel corridoio in cui ti trovi e' buio pesto, sentite degli squitti forti. Dall'oscurita' degli alti soffitti ti piombano sopra centinaia di pipistelli!
Entro in una grande sala, senti molti passi, in un angolo una creatura a quattrozzampe ti osserva. Senti un'ululato fortissimo, e' un branco di lupi famelici!
Dopo anni di prigionia nelle profondita' del castello oscuro finalmente riuscite a liberarvi dalla vostra cella, siete liberi ma senttite dei passi cosi' di soppiatto scappate nll'oscurita . . .
